Up to this point we learned the 'if' statement, the 'if else' statement and the 'else if' statement
Bis zu diesem Zeitpunkt haben wir die 'if' Anweisung, die 'if else' Anweisung und die 'if if' Anweisung gelernt
And if you remember our section outline, well we haven't mentioned these two for javascript conditionals.
Und wenn Sie sich an unsere Gliederung erinnern, haben wir diese beiden nicht für JavaScript-Bedingungen erwähnt.
So we're going to tackle those today.
Also werden wir diese heute angehen.
As you can see we have two more to get through but don't be scared.
Wie Sie sehen können, haben wir noch zwei weitere, aber haben Sie keine Angst.
These are not going to introduce anything new.
Diese werden nichts Neues einführen.
There are just different ways of doing control flow but they won't do anything that a simple if else
Es gibt nur verschiedene Möglichkeiten, Kontrollfluss zu machen, aber sie werden nichts anderes tun, als ein einfaches, wenn nicht anders
statement can't do.
Aussage kann nicht tun.
However there are cases where it will be much easier to do these two then if we do something with the
Es gibt jedoch Fälle, in denen es viel einfacher ist, diese beiden zu tun, wenn wir etwas mit dem tun
'if else' statement.
'if else' Aussage.
So let's check them out.
Also lasst uns sie überprüfen.
The first thing we're going to talk about is the 'ternary operator'.
Das erste, worüber wir sprechen werden, ist der 'ternäre Operator'.
It looks something like this,
Es sieht ungefähr so ​​aus,
'condition ?'
'Bedingung ?'
expression one (expr1) or expression two (expr2).
Ausdruck eins (Ausdruck1) oder Ausdruck zwei (Ausdruck2).
And that is the syntax. It says, Is this true or false?
Und das ist die Syntax. Es heißt:Ist das wahr oder falsch?
If it's true then provide this value (expr1).
Wenn es wahr ist, geben Sie diesen Wert (expr1) an.
If it's false provide this value(expr2).
Wenn es falsch ist, geben Sie diesen Wert an (Ausdruck2).
Let me show you an example of this, will have a function called 'isUserValid' that accepts a boolean (bool)
Lassen Sie mich Ihnen ein Beispiel dafür zeigen, wird eine Funktion namens 'isUserValid' haben, die eine boolean akzeptiert (bool)
and will just return the boolean value.
und gibt nur den booleschen Wert zurück.
Now within here we can say variable answer equals 'isUserValid'
Jetzt können wir hier sagen, dass die variable Antwort gleich 'isUserValid' ist
and we'll say 'true' for now question mark(?)
und wir sagen "wahr" für jetzt Fragezeichen (?)
So if that's true I'll say 'You may enter'
Wenn das stimmt, werde ich sagen "Du darfst eintreten"
otherwise I'll say 'Access denied'
sonst sage ich 'Zugriff verweigert'
Let me make this a little bit smaller so you can see.
Lass mich das ein bisschen kleiner machen, damit du es sehen kannst.
So again all we're saying is if this is true then do this expression("You may enter")
Also sagen wir wieder, wenn das wahr ist, dann tue diesen Ausdruck ("Du darfst eintreten")
If this is false do this expression("Access Denied").
Wenn dies falsch ist, führe diesen Ausdruck aus ("Zugriff verweigert").
So just copy this into the console and see what happens.
Kopiere das einfach in die Konsole und schau was passiert.
If I run 'anwer', Whoops I spell that wrong, 'answer'.
Wenn ich 'anwer' laufe, Whoops, buchstabiere ich das falsch, 'antworte'.
I get, 'You may enter' because
Ich bekomme:"Du darfst eintreten" weil
user is valid (isUserValid) is true.
Benutzer ist gültig (isUserValid) ist wahr.
Now if I changed this to say 'false', well in that case I'll get 'Access denied'
Wenn ich das jetzt ändere, um 'falsch' zu sagen, dann bekomme ich 'Zugang verweigert'
Let's do a little bit more of a complicated answer.
Lassen Sie uns ein wenig komplizierter antworten.
We can say variable (var) 'automatedAnswer' and we can say and I'll do this on a new line just so you can see
Wir können sagen, Variable (var) 'automatedAnswer' und wir können sagen, und ich werde dies in einer neuen Zeile tun, nur damit Sie sehen können
'Your account number is', 'isUserValid' and we'll just say something like.
"Ihre Kontonummer ist", "isUserValid" und wir werden nur etwas sagen.
'false' for now.
'falsch' für jetzt.
So because we have these brackets we're gonna have an expression inside of here that we can evaluate
Also, weil wir diese Klammern haben, werden wir hier einen Ausdruck haben, den wir auswerten können
so we can say is user (isUserValid) is valid.
Wir können also sagen, dass der Benutzer (isUserValid) gültig ist.
If the user is valid will say '1234'.
Wenn der Benutzer gültig ist, wird er '1234' sagen.
If not, we'll say 'not available'.
Wenn nicht, sagen wir "nicht verfügbar".
If we copy and paste this here, into our console and we can see it better.
Wenn wir das hier kopieren und in unsere Konsole einfügen, können wir es besser sehen.
We see, if user is valid (true)
Wir sehen, wenn Benutzer gültig ist (wahr)
We want to say '1234'.
Wir wollen '1234' sagen.
If it's not then 'not available'.
Wenn es nicht "nicht verfügbar" ist.
So if I run this and now I look at automated answer, I get 'Your account number is not available' well,
Wenn ich das jetzt ausführe und mir jetzt die automatische Antwort ansehe, bekomme ich "Ihre Kontonummer ist nicht verfügbar",
because this user value is 'false'.
weil dieser Benutzerwert 'falsch' ist.
But if I do 'true' well in that case your account number is '1234'.
Aber wenn ich 'richtig' tue, dann ist Ihre Kontonummer '1234'.
Now you might notice that this is actually not that different from if you did,
Jetzt werden Sie vielleicht bemerken, dass dies nicht so anders ist als bei Ihnen,
'function condition' was called a condition and will say
'Funktionsbedingung' wurde eine Bedingung genannt und wird sagen
'if isUserValid' return.
'if isUserValid' gibt zurück.
'You may enter'
"Sie können eintreten"
and you did 'else'
und du hast 'sonst'
'return Access denied' this function over here, 'condition', if I say variable(var) 'answer2' equals 'condition'.
'Rückkehr Zugriff verweigert' diese Funktion hier, 'Bedingung', wenn ich sage Variable (var) 'Antwort2' gleich 'Bedingung'.
Let's see what happens.
Mal sehen was passiert.
Copy these two, run them, and now if I look at the 'answer' I get 'You may enter' if I get the 'answer2'
Kopieren Sie diese zwei, führen Sie sie aus, und wenn ich jetzt auf die "Antwort" schaue, bekomme ich "Sie können eintreten", wenn ich die "Antwort2" bekomme
I get 'You may enter'.
Ich bekomme 'Du darfst eintreten'.
Now it's the exact same thing other than well bit of mis-spelling on my part.
Jetzt ist es genau dasselbe, abgesehen von ein bisschen Fehlbuchstabierung meinerseits.
But you see that one way is a lot nicer, It's just nice simple one line. A ternary operator is really really
Aber du siehst, dass eine Art viel netter ist. Es ist einfach eine einfache Linie. Ein ternärer Operator ist wirklich wirklich
good for these 'if else' where there is a check for a condition and there's two possible expressions,
gut für diese "wenn sonst", wo es eine Prüfung für eine Bedingung gibt und es gibt zwei mögliche Ausdrücke,
that come out of it.
das kommt heraus.
All right let's learn, the next one, which is the 'switch' statement.
Alles klar, lasst uns lernen, das nächste, was die 'switch'-Anweisung ist.
This is the fun one.
Das ist der Spaß.
So a s'witch' statement looks something like this.
Eine s'witch-Anweisung sieht also ungefähr so ​​aus.
And we can build a simple game right now to demonstrate how it works.
Und wir können jetzt ein einfaches Spiel erstellen, um zu demonstrieren, wie es funktioniert.
I can say function 'moveCommand'.
Ich kann die Funktion 'moveCommand' sagen.
And we'll say it accepts parameter 'direction' within this function.
Und wir werden sagen, dass es den Parameter "direction" innerhalb dieser Funktion akzeptiert.
I'll say variable(var) 'whatHappens' and we'll say 'switch'.
Ich sage Variable (var) 'whatHappens' und wir sagen 'switch'.
Notice that it's a key word.
Beachten Sie, dass es ein Schlüsselwort ist.
So it's now highlighted in red.
Also ist es jetzt rot markiert.
And I'll say 'direction'.
Und ich werde 'Richtung' sagen.
The 'switch' statement is gonna accept 'direction' it's going to check 'direction'.
Die 'switch'-Anweisung akzeptiert' direction ', es wird' direction 'angezeigt.
And within here we'll say 'case' 'forward' which means check 'direction' if 'direction' equals 'forward',
Und hier werden wir 'case' 'forward' sagen, was "direction" bedeutet, wenn 'direction' gleich 'forward' ist,
Then 'whatHappens' equals
Dann ist "WhatHappens" gleich
'You encounter a monster;'
"Sie begegnen einem Monster;"
'break;'.
'Unterbrechung;'.
I'll explain more 'break' does right after I finish up the rest of the case statements.
Ich werde mehr "Pause" erklären, nachdem ich die restlichen Aussagen abgeschlossen habe.
So case statements as you can see are really good because I can just copy and paste.
So, wie Sie sehen können, sind Fallanweisungen wirklich gut, weil ich einfach kopieren und einfügen kann.
And now I can say for here we'll say 'back' and if direction is 'back' we'll say 'You arrived home' if the
Und jetzt kann ich sagen, denn hier sagen wir 'zurück' und wenn die Richtung 'zurück' ist, sagen wir 'Du bist nach Hause gekommen', wenn die
direction is 'right' in that case we'll say 'You found a river' and if the 'direction' is 'left' we'll say
Die Richtung ist "richtig", in diesem Fall sagen wir "Du hast einen Fluss gefunden" und wenn die "Richtung" "links" ist, werden wir sagen
'You run into a troll'.
"Du triffst auf einen Troll".
And then finally we'll say 'default'
Und dann werden wir endlich 'Standard' sagen
'whatHappens' equals to 'please enter a valid direction'.
"whatHappens" entspricht "Bitte geben Sie eine gültige Richtung ein".
And we'll end it with a 'return' 'whatHappens'.
Und wir werden es mit einer "Rückkehr" beenden, die "wasHappens" bedeutet.
All right.
Gut.
That was a whole lot of code.
Das war eine Menge Code.
Let's run this command first and then we'll explain exactly what is happening.
Lassen Sie uns zuerst diesen Befehl ausführen und dann erklären wir genau, was passiert.
Copy the code.
Kopiere den Code.
Copy into the console.
In die Konsole kopieren.
And now we have the 'moveCommand'
Und jetzt haben wir den "moveCommand"
And if you remember the last video 'moveCommand' now exists in the root scope which is window,
Und wenn du dich erinnerst, existiert das letzte Video 'moveCommand' jetzt im root-Bereich, der Fenster ist,
so within here.
also hier drin.
Let's just say 'forward', now if I run this I get, 'You encountered a monster'.
Lass uns einfach 'vorwärts' sagen, wenn ich jetzt renne, bekomme ich:'Du bist auf ein Monster gestoßen'.
If I go 'back', 'You arrived home'.
Wenn ich 'zurück' gehe, 'Du bist nach Hause gekommen'.
If I go 'right', 'You found a river'.
Wenn ich "richtig" gehe, "Du hast einen Fluss gefunden".
If I go 'left', 'You run into a troll' and if I write jibberish
Wenn ich "links" gehe, "Du rennst in einen Troll" und wenn ich Jibberish schreibe
I get.
Ich bekomme.
'Please enter a valid direction'.
'Bitte geben Sie eine gültige Richtung ein'.
That's what switch statements are really good for when you have a lot of conditions.
Das ist, was Schalteranweisungen wirklich gut sind, wenn Sie viele Bedingungen haben.
Instead of using an 'if else', 'if else', 'if else', 'if else', 'if else' statement, you can use a 'switch' statement
Anstatt eine Anweisung 'if else', 'if else', 'if else', 'if else' oder 'if else' zu verwenden, können Sie eine Anweisung 'switch' verwenden
and you can see, it reads nicely.
und du kannst sehen, es liest sich gut.
Essentially what it's saying is create variable 'whatHappens' then switch.
Im Wesentlichen heißt es, Variable 'whatHappens' erstellen und dann wechseln.
I want you to check whatever the condition is, whatever the variable is, in this case that's the direction.
Ich möchte, dass Sie überprüfen, was die Bedingung ist, was immer die Variable ist, in diesem Fall ist das die Richtung.
And in case, the direction equals 'forward' do this, in case direction is 'back' do this.
Und falls die Richtung gleich "vorwärts" ist, tue dies, falls die Richtung "zurück" ist, tue dies.
If it's 'right' do this, if it's 'left' do this.
Wenn es "richtig" ist, dann tue dies, wenn es "links" ist.
And it says 'default' is if none of these conditions work and remember the program goes line by line
Und es heißt "Standard" ist, wenn keine dieser Bedingungen funktionieren und sich daran erinnern, dass das Programm Zeile für Zeile läuft
so it checks 'forward' then it checks 'back' and it checks 'right' and the checks 'left'.
So prüft es "vorwärts", dann "zurück" und es prüft "rechts" und die Schecks "links".
And if nothing of those match then it says you can just default to 'please enter a valid direction' and
Und wenn nichts davon passt, heißt es, Sie können einfach "Bitte geben Sie eine gültige Richtung ein" und
then we return 'whatHappenes' so that was so that the function returns something for us.
dann geben wir 'whatHappens' zurück, so dass die Funktion etwas für uns zurückgibt.
Now finally what is the 'break' well the 'break'(s) simply says,
Nun endlich, was ist die "Pause" und die "Pause" (s) sagt einfach,
If 'case' is 'forward' then assign 'you encounter a monster' to
Wenn 'case' 'forward' ist, weise 'dir ein Monster zu' zu
'whatHhappens' variable and then 'break', 'break' is just saying break out of the switch statement.
'whatHhappens' Variable und dann 'break', 'break' sagt nur aus der switch-Anweisung auszubrechen.
So instead of the program then checking to see if 'case' is 'back', 'case' is 'right', 'case' is 'left' or 'default'.
Anstatt also das Programm zu überprüfen, ob 'case' 'zurück' ist, ist 'case' 'richtig', 'case' ist 'left' oder 'default'.
If we say 'break', the program stops here and then goes straight out of the switch statement
Wenn wir "Pause" sagen, stoppt das Programm hier und geht dann direkt aus der switch-Anweisung
to return 'whatHappens'.
zurückgeben "whatHappens".
So if I actually do, 'break' before 'whatHappens', 'you encounter a monster' and I copy this
Also, wenn ich es tatsächlich tue, "brich" vor "was passiert", "du triffst auf ein Monster" und ich kopiere dies
and let's rerun the function, we'll say 'moveCommand' is 'forward' notice what happens now.
und lassen Sie uns die Funktion erneut ausführen, wir werden sagen "moveCommand" ist "weiter" Beachten Sie, was jetzt passiert.
I get 'undefined' because we broke the program enters saying, Oh yeah!
Ich werde 'undefiniert', weil wir das Programm gebrochen haben und sagen:Oh yeah!
He typed in 'forward' but before we're able to assign something to the variable I say 'break',
Er tippte "vorwärts", aber bevor wir der Variablen etwas zuweisen können, sage ich "Pause",
I exit out of the switch statement and I return 'whatHappens' which it's only been declared but it's unassigned.
Ich verlasse die switch-Anweisung und gebe 'whatHappens' zurück, was nur deklariert wurde, aber nicht zugewiesen ist.
So I just return 'undefined'.
Ich gebe einfach 'undefiniert' zurück.
All right there you have it, your two other conditionals and you've covered all of them in javascript.
Alles klar, Sie haben es, Ihre zwei anderen Bedingungen und Sie haben alle von ihnen in Javascript abgedeckt.
Now each one is good for its own individual case but they're all very useful.
Jetzt ist jeder für seinen eigenen Fall gut, aber sie sind alle sehr nützlich.
I'll see you in the next one Buh-bye.
Wir sehen uns im nächsten Buh-Tschüss.